Detecção de pessoas suspeitas
Características de imagem: Momentos, Retângulo envolvente
Problemas / Dificuldades na implementação: Classificação de falso positivo, ex.: Alguém tem um movimento brusco para auxiliar outra pessoa.

Reconhecimento de Iris:
Características de imagem: Contorno, Área, Perímetro, Raios, Elípse ajustada
Problemas / Dificuldades na implementação: Bio reconhecimento, verificar se é uma íris ou uma foto.

Detecção de violação de cerca virtual:
Características de imagem: Área, Perímetro, Retângulo envolvente
Problemas / Dificuldades na implementação: Classificação de falso positivo, ex.: identificar se de fato é alguma pessoa ou um carrinho de mão deixado

Classificação de produtos defeituosos:
Características de imagem: Rugosidade, Cor, Textura
Problemas / Dificuldades na implementação: Iluminação

Identificação de produtos em uma prateleira:
Características de imagem: Contorno, Retângulo envolvente , Aspecto, Excentricidade
Problemas / Dificuldades na implementação: Padronização da organização dos produtos

Identificação de áreas queimadas ou desmatamento a partir de fotos aéreas:
Características de imagem: Aspécto, Raios, Perímetro
Problemas / Dificuldades na implementação: Distorção dos pixels, pela distância da foto, somente areas consideráveis são bem identificáveis.

Identificação de tumores a partir de exames (tomografia):
Características de imagem: Aspecto, Formas dimensionais
Problemas / Dificuldades na implementação: Qualidade da imagem, tamanho ideal para processamento.

Identificação e classificação de tipos de documentos em PDFs:
Características de imagem: Orientação, Contornos
Problemas / Dificuldades na implementação: Padronização dos documentos